1) Малое количество критериев соответствует тематике (формирование задач), указанной в заголовке присланного текста.
2) Как именно данная модель будет строиться для каждой задачи и обучающегося. С
3) В 5й части авторы фразой "Планируется проводить все этапы проверки задач в виртуальной среде на основе Docker" дают понять, что описываемая методика ещё не реализована, так что указанные выше вопросы становятся ещё более актуальными.
4) Данный текст скорее всего вполне подошел бы под заголовок: Методика  формирования задач для автоматической проверки в рамках MOOC
“Разработка GUI приложений на Kotlin”. Хотелось бы видеть  некоторые детали, специфичные именно для мобильной разработки, а не для программирования GUI вообще. Сейчас складывается впечатление, что авторы в первую очередь задумываются о сложностях тестирования GUI программ в целом.
5) В аннотации присутствует предложение "Процедура проверки включает в себя сборку, компиляцию, запуск и интерпретацию результатов....". Наверное, в улучшенной версии текста стоило бы уточнить чем отличается сборка от компиляции при разработке для Android (наверняка авторы имели в виду не JIT-компиляцию).
6) На первой странице стоит начинать буллеты либо со строчной буквы, либо ставить точки с запятой в конце буллетов. В таблице 1 отсутствует центрирование, линии выглядят слишком жирными и порою сливаются с текстом, что затрудняет чтение. В список литературы не желательно включать много  голых urlов (здесь все ссылки такие), использование названий капсом вызывает вопросы, ссылки на google docs вызывают недоверие. У прямых URL ссылок принято ставить дату последней проверки актуальности 
7) Совершенно непонятно из каких соображений авторы выбирали аналоги онлайн-курса “Мобильная разработка для Android на Kotlin”. Не задано никаких критериев, не описано, какие характеристики являются ключевыми для попадания в список «аналогов».
8) Подраздел II.А «Описание курсов» является абсолютно бессмысленным. Никакого описания курсов с точки зрения используемых в нем технологий нет, а имеется просто перечисление авторов, длительности, наличия сертификата. С точки зрения нужности для рассматриваемой статьи этот подраздел бесполезен в текущем его виде.
9) Подраздел II.А «Критерии сравнения аналогов» является еще более странным. Ожидается, что будет произведено сравнение методик формирования задач и автоматизации проверки заданий, а в критерии вынесено: оценка обучающимися и отзывы, аккредитация курса, форма подачи информации, актуальность информации. Единственный критерий, подходящий к цели статьи, это проверочные задания, но и он задан настолько неформально и криво, что ясности не вносит.
Если отбросить всю шелуху, то по сути остается один (под)критерий: способы проверки: автоматизированный или ручной. Но это вообще странно, так как сравнивать надо было только среди тех курсов, которые имеют автоматизированные проверки!
10) Выводы, сделанные в разделе II, являются или ошибкой авторов или сознательным подлогом. Так как критерии невзвешенные, то, исходя из Таблицы 1, можно выбрать курс [14], но никак не [8] или [16], отобранные авторами.
11) Свойства, которыми должно обладать решение, не обоснованы. Они очень неформальны, особенностей мобильной разработки и языка Котлин там вообще не прослеживается.
12) Каким образом авторами были выделены 3 формата задач (раздел IV) неясно. С точки зрения содержания курса «Мобильная разработка для Android на Kotlin» очевидно нужны другие форматы задач, отражающие с одной стороны суть мобильной разработки, а с другой стороны – особенности применения языка Котлин для мобильных приложений.
13) Этапы  проверки задач (раздел IV) выглядят странными. Сначала проверяется проверка компиляции и сборки, а затем – проверка соответствия языку (!). Разве это не происходит автоматически на этапе компиляции?
14) Как в результате планируется проводить проверку заданий в итоге так раскрыто и не было. Приведенные примеры задач настолько примитивны, что даже не стоит их обсуждать в качестве примеров для онлайн-курса.
15) Список литературы – ужасен:
* ссылок на часть источников в работе нет
* ни одной научной статьи в области автоматизации проверки заданий нет
* в списке только электронный источники без указания авторов